# swapi-browser-example
Пример веб-сайта для просмотра SWAPI, основанный на библиотеке VUE. Использовался в качестве тестового задания, теперь валяется без дела.

В данном примере был реализован выбор категории и возможность просмотра каждого пункта категорий. Категории формировывались на основе root от SWAPI, а также добавлена дополнительная категории для статистики. Применялся framework Vue, в Vuex не было необходимости. При этом акцент был сделан на часть JS: 1) Реализована подгрузка категорий с API постранично (нажатием кнопки "Загрузить ещё"), 2) Реализована возможность выбора и просмотра информации о объекте в категории, 3) При просмотре информации вместо вывода ссылок, JS асинхронно подгружает их и заменяет значение ссылки на наименование объекта, 4) Добавлен простой перевод аттрибутов объекта, 5) Заменённые на наименования, ссылки превращаются в полноценные, при нажатии на которые можно совершить переход на описание другого объекта, 6) Реализована история переходов по объектам, поэтому можно использовать навигацию для передвижения между ними, а также по такой ссылке можно перейти и увидеть описание объекта без нажатий на категории (при этом категории не подгружаются), 7) Используется система кэширования и проверка на избыточные запросы, для снижения количества запросов к API (использование Vuex, sessionStorage и пр. избыточно), 8) Реализована категория "Статистика", позволяющая посмотреть количество элементов в API по каждому типу, которая прогружается, в случае отсутствия загруженной(-ых) категорий, асинхронно. В JS коде присутствуют комментарии почти к каждой строке, а также приведено описание для систем документации типа Doxygen, описывающие предназначение функций, параметров. На стили у каждого свой вкус, поэтому сделано максимально элементарно для удобства просмотра.

Структура папки:
```
|-- css
|   |-- app.css			Стили страницы (основной)
|   `-- normalize.min.css	Стили страницы для нормализации базовых элементов
|-- index.html			Одностраничное приложение на Vue
|-- js				
|   |-- app.js			Код страницы без минификации (оригинал)
|   |-- app.min.js		Код к странице с минификацией
|   |-- langs			
|   |   `-- ru.js		Локализацией фраз на русском языке
|   `-- vue.min.js		Код фреймворка Vue JS, минифицированный
`-- readme.md				Текущий файл
```
